Bliver du undertrykt lige nu?
Mobning i skolen, chikane på arbejdet,
uretfærdig lidelse presser dig til kanten.
Vil du blive stærkere?
Bliv stærkere, og du kan ændre din verden.
PAS PÅ FALSKE GEBYRER!
SPAR PÅ STRØMMEN
MOR
Godmorgen. Det er tid til at komme afsted.
Hyg dig i skolen!
TAK, DET SKAL JEG NOK.
SHIMURA
LIVESTREAM?
ENDELIG!
HVORNÅR?
GLÆDER MIG!!!
SÅ SPÆNDT!
BEGYNDER DET SNART?
Hej. Det er mig, Hamaken.
I dag fejrer vi,
at vi har nået 700.000 abonnenter.
Til vores livestream til frokost
samarbejder vi med Rumi.
En skønhedsinfluencer,
som trender på Instagram.
Hej, jeg hedder Rumi.
Jeg udvider min kanal,
så vær søde at abonnere.
Hvad har du planlagt til os i dag?
I dag bruger jeg mine makeup-evner til
at give min klassekammerat en makeover.
Lad os præsentere dig for dagens model.
Følg med.
Det her er Shimura.
Ja!
Smil til kameraet.
Okay, klip!
Hej Shimura.
Se ud, som om du hygger dig.
Undskyld.
Jeg giver dig jo 1.000 yen.
Er streaming en joke?
Tager du pis på os?
Okay, sid stille.
Det her er mit "sjove" skoleliv.
Okay, hans makeup er færdig.
Kom nu, venner. Det er for meget.
Er du ikke tilfreds?
Åh nej. Jeg synes, du gik lidt for vidt.
Ja. Jeg ser slet ikke sej ud.
Jeg griner af ting,
jeg ikke synes, er sjove
og nikker til ting, jeg ikke er enig i.
Men det er fint.
Det er helt fint.
Shimura, sig hej til seerne igen.
Rart at møde jer. Jeg hedder Kota Shimura.
Det er helt fint.
Hvorfor kommer det ikke af?
Hvad er jeg god til?
Han er dum, men har talent
for at tjene penge gennem streaming.
Den stream har allerede tjent 50.000.
Hey, Hamaken.
Hun kan klare sig på sit udseende alene.
Så kan du få Kanegons andel.
Ja?
Ja. Den er din.
Tak!
Og han kan fedte sig vej op
ad den sociale rangstige.
Men jeg har intet.
Jeg er helt i bunden
af skolens sociale rangstige.
Desperat efter ti usle yen.
Du er virkelig fattig.
Vedrørende de 1.000 yen…
Hvad?
Du lovede mig 1.000 yen,
hvis jeg fik makeuppen på.
Sagde jeg virkelig det?
Det ved jeg ikke.
Det kan jeg ikke huske.
Du hørte dem.
Jeg gik kun med til det…
Hold kæft, taber.
Du kan ikke være så desperat
for kun 1.000 yen.
Nå ja.
Er din mor stadig i live?
Hun er syg, ikke?
Er det derfor, du er så fattig?
Hey. Lad os gå.
Det var ledt.
Han vil gøre alt for penge.
Jeg…
Jeg skulle have slået ud efter dem.
URABE HOSPITAL
Hvad er der med dit ansigt?
Sig ikke, at du var i slagsmål.
Hvad? Nej. Det ville jeg aldrig gøre.
Jeg faldt bare.
Virkelig? Godt, så.
Snup en kage.
UDESTÅENDE BELØB: 3.140.000 YEN
Hvordan går det i skolen?
Det er sjovt.
Bekymr dig ikke om mig.
Bare nyd dit skoleliv.
Man er
kun ung en gang.
Det her er min ungdom.
Jeg steger kartofler her dagen lang.
Shimura, skynd dig med ordre 60.
Javel.
Mit liv er lort.
Hej, folkens.
Mød vores nye medarbejder.
Som om vi ikke har travlt nok.
Rart at møde dig.
Jeg hedder Kaho Asamiya.
Måske var det for meget
at kalde det for lort.
Jeg glæder mig til at begynde.
-Hvis du har spørgsmål, så spørg.
-Okay.
Varmt!
Jeg stirrede for længe.
Hun må tro, jeg er klam.
Én bacon-cheeseburger-menu?
Kommer straks.
Hey, Shimura. Du har en ordre.
Javel.
Hej. Det er mig, Hamaken,
Hamaken?
Hvorfor er de her?
I dag er vi på…
Åh, pis.
Dette er dagens mission fra vores seere.
Kan de lave en Monster Cheeseburger
på under 30 sekunder?
Lad os se.
Hvis de ikke klarer udfordringen,
skal denne søde servitrice
give os sit nummer!
Undskyld mig, I generer de andre kunder.
Jeg vil faktisk heller ikke selv.
Men mine seere opmuntrer mig.
-Tak…
-Fordi du samarbejder!
-Jeg kan ikke gå med til det.
-Start uret!
En.
-To, tre, fire, fem.
-Hey!
Seks, syv, otte, ni, ti.
Hvad skal vi gøre?
Aner det ikke.
-Hvor er bestyreren?
-Han er gået.
De kan ikke bare filme her.
Stop dem.
Okay.
Bestyreren er ude og…
Her er din Monster Cheeseburger.
Du…
Kom.
Lad os gå.
De så mig ikke.
Gudskelov.
Tak, Shimura.
Hvad? Hvor kender du mit navn fra?
Der.
SHIMURA
Nå ja.
Pis. Jeg er klam igen.
Men…
Jeg beklager.
Hun takkede mig.
Undskyld for balladen.
Nyd jeres måltid.
Hun sagde: "Tak."
Shimura.
Hvorfor fanden kom du i vejen for mig?
Hvad?
Undskyld.
En undskyldning er ikke nok.
Hvor vover du at ødelægge mit indhold?
"Dit" indhold?
Hvor vover du at blande dig
i Hamakens indhold?
Shimura?
Er du okay?
Se dig for.
Shimura.
Godt, så.
Held og lykke med arbejdet.
Hav en god vagt.
Er du okay?
Hvad mener du?
Nå, dem?
Det er ingenting. Jeg faldt bare.
De går i min klasse.
Vi er venner.
Latterligt. Det er tydeligt,
at vi ikke er venner.
HVORNÅR KOMMER DU HJEM I DAG?
JEG SKAL LÆSE. JEG KOMMER SENT.
Hvad? Hvad vil du have?
Jeg beder ikke om noget. Det er min plads.
Flyt jer.
Hun er så selvoptaget.
Du kommer med mig.
Slip mig!
Sikke en hård morgen.
Flot klaret!
Bliv ved!
Hvem har gjort det?
Du gør mig vred.
Hey.
Dystre kælling.
SKOLEMOTTO
LAD DINE DRØMME SKINNE
MISSIONEN MISLYKKEDES
Ja!
Tøm glassene. Tag noget mere.
Hey! Seriøst?
Var det bare for indholdet?
Ville du have hendes nummer?
MÅ HAVE HENDES NUMMER
Selvfølgelig ikke.
Det var det, jeg tænkte.
Du må ikke skrive med andre piger.
Tosse. Du er den eneste ene for mig.
DANDAN NUDLER
Hov! Pas på!
Hvorfor sker det her?
Macchi, tak for din donation på 3.000 yen!
Hvad? Gennemfør den næste jagt
på under tre minutter for 30.000 yen?
Er du sikker? Det er let for mig.
Den er næsten klar.
Alle seerne siger, jeg ikke kan.
I har bare at donere, når det lykkes!
Nu gør jeg det.
Flot.
Hvorfor…
Sådan.
Hvorfor lukkede jeg ham ind?
Jeg vil starte min egen kanal
og skovle donationer ind.
Men du ved…
Det er svært for mindreårige at starte en.
Man skal bruge en forælders bankkonto
og streamingkonto.
-Åh.
-Din mor er indlagt, ikke?
Jo.
Forstår du, hvad jeg siger?
Han tjener penge
med min mors konto og bankoplysninger.
Undskyld, mor.
Ja!
Så er det nu.
Her kommer mine 30.000 yen!
Et sidste slag. Kom så.
Tre, to, en…
Det er varmt!
Undskyld. Er du okay?
Hvad fanden har du gjort?
-Jeg sagde undskyld.
-Jeg var et slag fra 30.000 yen.
Du har bare at betale!
Ja, du skylder mig!
Jeg kan ikke bare få fat på 30.000 yen.
Du skal ikke flygte!
Det kan du ikke, fordi du er fattig, hvad?
Hvor ynkeligt.
Hvorfor får jeg tæsk i mit eget hjem?
For fanden!
Jeg vidste, du var en ubrugelig lort!
Din mor dør, fordi du er så ynkelig.
Fjern hånden fra mig!
Hvad fanden har du gang i?
Den første næve, jeg har løftet.
Den første person, jeg har slået.
Stop! Hvad fanden er der galt med dig?
Og hans næve.
Du er meget fræk!
At slås var ikke noget særligt,
som jeg havde troet.
Av. Det gør ondt.
Jeg må rydde op
på det her rod.
Spar på strømmen.
Immunterapi?
Ja.
Keytruda er et meget lovende stof.
Jeg foreslog det til din mor,
men hun afslog.
Din mor praler altid af dig, Kota.
Hun siger, du er en sød dreng,
som aldrig er kommet i slagsmål.
Lad mig tænke over det.
Ja, selvfølgelig.
Men
jeg aner ikke, hvad jeg skal gøre.
Hallo?
Hvor fanden er du?
Hvad?
Slet den forbandede video!
Hvilken video?
Livestreamen fra i går er blevet uploadet!
Hvad?
Men jeg troede, jeg trak stikket ud.
Var det skærmens strøm?
Computeren var stadig tændt.
Hele slagsmålet blev streamet
fra webcamet.
LIVE SLÅSKAMP LOL
DE ER BEGGE ELENDIGE
JEG GRÆDER! ROFLMAO
Den har over 100.000 visninger.
Vent lidt. Jeg har aldrig uploadet den.
Så må du have slukket computeren.
Jeg sparer på strømmen.
Åh…
Videoen uploades automatisk,
hvis man slukker midt i streamen.
KANEGONS SPILSTREAM, 130.000 VISNINGER
Hvordan sletter jeg den?
INGEN VIDEOER UPLOADET
GYMNASIE
Jeg håber ikke, nogen har set det.
Det har de vel ikke.
Godmorgen, hr. virale streamer.
Det er gået viralt.
Shimura.
Du skulle have fortalt os,
at du er begyndt at streame.
-Tja…
-Stop det, Hamaken.
Du føler dig virkelig flov nu, hvad?
Er det ikke vildt?
Folk i udlandet ser den også.
Hvordan er det kommet så vidt?
Shimura!
Din lille…
Av…
Hey.
Du er sådan en lille svagpisser.
Hamaken?
Jeg er ikke din ven.
Stop med at lave fis.
Jeg har en ny idé til dig,
der går endnu mere viralt.
Nej, tak.
Du er ynkelig.
Du tabte til skrald som Shimura.
Kom nu. Sig ikke sådan.
Er vi ikke venner?
Venner?
Helt ærligt.
Tror du, jeg er venner med denne taber?
De kan umuligt være venner.
De er jo som skabt for hinanden.
Er du okay?
Hold kæft.
Du er heldig. Du har intet at miste.
Jeg arbejdede hårdt for at blive ven
med Hamaken.
-Der er ikke noget at gøre.
-Klap i!
Det slutter ikke sådan her.
Jeg klatrer op igen.
Og dig…
Er du okay med det her?
Hvad?
Er du tilfreds med at være nederst
i det sociale hierarki?
Du er
kun ung en gang.
Er du okay med at være til grin?
Det generer mig ikke.
Jeg har accepteret det.
Åh, så modent.
Og hvad kan jeg gøre ved det nu?
BARBER YASHIO
Det er koldt!
Aki, maden er klar.
Hvad?
Er der sket noget?
Faktisk ikke, nej.
Okay.
Jeg blev også chokeret.
Den duo, alle taler om,
er mine klassekammerater.
Hvad? Skal de slås?
Det kan jeg ikke gøre mod mine venner.
Venner, min bare røv.
Du er så sød.
Godt, så. Sig hej til seerne.
Hej. Undskyld, vi skabte ballade.
Godt, så.
De har sluttet fred
og er bedste venner nu,
så der er intet at bekymre sig om.
I dag, for at fejre deres forsoning,
giver vi den nyeste computermodel væk
til en heldig seer,
der synes godt om og abonnerer!
Det er løgn! Han lyver for jer!
Der er ingen lodtrækninger eller gaver.
Han giver aldrig en computer væk!
Hamaken er en svindler.
Hvad?
Alle de gaver er løgne. Han siger det bare
for at få flere abonnenter.
Han har aldrig givet noget væk.
Hamaken er en beskidt svindler.
Han lovede mig 1.000 yen,
men jeg fik dem aldrig.
Lad os afsløre ham.
Han er flink på kameraet,
men han er en værdiløs forbryder,
som tæsker os uden for kameraet.
Hvad fanden er det, du siger?
Hamaken er ansvarlig for mine blå mærker.
Din idiot.
Vi stoppede med at streame
for noget tid siden.
Hvem kalder du en svindler?
Hey.
Det er Hamaken. Lad os gå.
-Hamaken slås.
-Virkelig?
Prøver du at afsløre mig?
Prøver du at hævne dig?
-Hey!
-Av.
Afsløre ham?
På hans kanal?
Nej. På vores.
-Hvad?
-Vi er mindre berømtheder nu.
Afsløringen går viralt.
-Nej. Han tæsker mig bare igen.
-Penge.
Vil du ikke have penge?
Jeg har vist ikke noget valg.
Hvis vi kan afsløre ham,
får du 10.000 yen.
Hey! Rejs dig op!
Op, sagde jeg!
Lad os se det.
Hvem begyndte?
Virkelig? Med Hamaken?
Det er for vildt.
Du skal aldrig genere mig igen.
Hvad?
Penge…
Du skylder mig 1.000 yen.
Hvad er der med dig?
Hvad?
Skal jeg tæve dig til blods? Hvad?
Fint med mig, din lort.
Hvem larmer så meget?
Dig?
Nej.
Dæmp dig lidt. Jeg kan ikke sove.
Selvfølgelig.
Hey.
Hey!
Av, det gør ondt.
Du er i live.
Hvordan er jeg havnet her?
Ogi, fra klassen ved siden af.
Bar Ogi mig?
Tatsuya Ogi.
En fyr, der lever
udenfor skolens sociale rangstige.
En gymnasieelev,
der er på vej frem i MMA-verdenen.
Hvad skete der med afsløringsvideoen?
Prøver du at hævne dig?
Den er gået viralt.
Ja, afsløringen var en succes.
Så jeg får 10.000…
Jeg kan ikke betale dig.
Hvad? Hvorfor ikke? Vi lavede en aftale.
Du holdt ikke længe. Det er din skyld.
Hvad?
Korte videoer tjener ikke penge.
Og annonceindtægterne er faldende.
Det er derfor, vi må gå efter donationer.
Donationer.
Med donationer tjener man også mere
med længere videoer,
men du får stadig ikke det fulde beløb.
Efter alle gebyrerne
står vi tilbage med 60 procent.
I dette tilfælde…
3.900 yen.
3.900 yen? Efter al den indsats?
Det er, fordi videoen var kort.
Og vi er stadig en lille kanal.
Jeg anede ikke…
Vent lige lidt.
Det rager ikke mig.
Betal mig de 10.000 yen.
Jeg spørger,
om du er tilfreds med at nøjes
med sølle 10.000 yen.
Videoen har allerede en million visninger.
Vi får flere abonnenter.
Hvis vi kan streame i længere tid,
er det muligt at tjene millioner.
Vidste du det?
Nogle tjener 200 millioner yen
på en enkelt stream.
200 millioner?
200 millioner.
Men alligevel vil du…
Hey.
Shimura?
Hører du efter?
Øh… Undskyld.
Hvad er der galt med dig? Du er uhyggelig.
Men hvad kan vi lave i en livestream?
Slagsmål?
Ja. Vores hovedindhold skal være slagsmål.
-Vent lidt.
-Vi slås mod kriminelle live.
Men slagsmål er…
Prankvideoer og afsløringer
handler om ideerne.
Ja, men…
Min teori er blevet bekræftet.
En tøsedreng mod en bølle
skaber interesse.
Du skylder mig
1.000 yen.
Vi er et hold.
Fra i dag af er jeg din producer.
Vi streamer igen straks
og skovler donationer ind.
Lad os overtage verden med denne kanal.
Jeg gør dig stinkende rig.
Stinkende?
Sådan bliver det.
Du skal kunne trække tiden ud,
uanset hvad.
Wow. Det ser fantastisk ud!
Hvor meget længere tager det?
Hey…
Du skal tage det roligt.
Kom nu, ikke i dag.
Stop med at trække tiden.
Hvad?
Hvad fanden?
Hey!
Rejs dig op.
De lortehoveder…
DEN POPULÆRE STREAMER HAMAKEN
ER KRIMINEL!
Hvordan trækker man tiden ud?
BLIV BEDRE TIL AT SLÅS
STYRKETRÆNING,
DER FORBEDRER KAMPTEKNIK
BLIV STÆRKERE MED KAMPSPORT
Javel ja.
TRÆN KAMPSPORT
BOKSEVIDEO
Jeg ville dø, hvis jeg gjorde det.
Sådan.
Jeg egner mig ikke til det her.
Hvorfor er jeg den eneste, der får tæsk?
Det er sindssygt.
DU ER MODIG, SHIMURA
"lær_at_slås"?
Hvad er det?
Nul visninger.
Så ingen har set den?
KAMPTANKEGANG
0 VISNINGER
TOU-KEI
Hej. Jeg er TOU-KEI.
Jeg lærer dig at blive stærkere.
Hvorfor en hane?
Vil du vide, hvordan man bliver stærkere?
Det er enkelt. Bare vær min ven.
Er han udlænding?
Jeg lærer dig alt, du skal vide.
Trin for trin.
Der er en hemmelighed
bag at vinde en slåskamp.
Hvad?
Og jeg fortæller dig den nu.
-Men først…
-Virkelig?
…lad os tale om kamptankegangen.
Trin et…
Han er helt sikkert skør.
Det her er håbløst.
Hej. Det er mig, Hamaken.
I dag spørger jeg piger, der nyder
nattelivet, om deres mørke fortid.
Hej, de damer.
Fortæl mig om jeres mørke fortid.
Det er Hamaken.
Fandeme nej.
HVORDAN FØLES TILBAGESLAGET?
SIKKEN FRÆKHED!
Film os ikke.
Din bølle!
Det er ikke en god dag.
Vi kan lige så godt drikke.
Ingen gymnasieelever.
I har altid…
-Kom ud!
-Slip mig!
Få din chef herud.
Hey, Rumi!
Vi ses.
Rumi. Hey!
Slip mig!
Spørg ham,
om hun stadig er rask og i live.
Jeg foreslog det til din mor,
men hun afslog.
Jeg gør dig stinkende rig.
Er du ikke ensom alene?
Umuligt!
Vil du ikke blive stærkere?
Vær min ven, så gør jeg dig stærkere.
Hvad fanden?
Bliv stærkere, og du kan ændre din verden.
Forsvind!
Hvad?
Penge…
Du skylder mig 1.000 yen.
Hvad fanden?
Skal jeg tæve dig til blods? Hvad?
Fint med mig, din lort.
Af banen!
Shimura! Det er slemt!
Shimura!
Hey!
Kom med!
Den vej.
Hvor fanden tror du, du skal hen?
Du er fucking død!
Af banen!
Hey.
Der er slagsmål!
-Hvem?
-Hamaken. Han er vildt vred!
Hey!
Det var et uheld!
Du er så kæphøj, selvom du er svag.
Jeg dræber dig!
Usle lort!
Stop det, Hamaken!
Jeg afslører dig live igen!
Afsløre mig? Hvordan?
Hvad?
Hey!
Du kommer aldrig til at trodse mig igen.
Hører du mig?
Du kan lige vove på at flygte.
Du er bare et stykke affald!
Hey.
Hey!
Du er intet andet end afskum.
Hvor vover du at trodse mig?
Du skal kravle rundt
på jorden resten af livet!
Stop. Se ikke på mig.
Se ikke den vej.
Bare rolig. Jeg filmer.
Kom.
Giv mig din mobil.
Hvad? Hvorfor?
Seriøst?
I dag bliver en anderledes dag.
Lyt godt efter.
De tager min telefon.
Vi slår først.
Jeg forstår det ikke.
Det her er vores chance.
Vores chance?
For at tjene en formue.
Hey.
Hold hovedet nede resten af livet.
Jeg er ligeglad
med min plads i hierarkiet.
Jeg skal bare bruge…
penge.
Underhunden slår tilbage mod bøllen.
Det er det, der skal gøre os rige, ikke?
VISNINGER: 1
Kom an.
Din lort.
VIRAL HIT
Tekster af: Toke Lasvill-Andersen